Repository: 256hax/swiftui-web-scraping-tool
Catalog: Web Scraping Tool/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Scraping List
ja: スクレイピングリスト

source: Do not close this app while scraping.
ja: スクレイピング中はこのアプリを閉じないでください

source: Search Keyword supports Regular Expression
ja: 検索キーワードは正規表現に対応しています

source: Scraping Name
ja: スクレイピング名

source: Scraping URL
ja: スクレイピング先URL

source: Search Keyword
ja: 検索キーワード

source: Running Test
ja: テスト実行

source: New Scraping Page
ja: スクレイピングページを追加

source: Save
ja: 保存

source: Update Scraping Page
ja: スクレイピングページの編集
